Самый прибыльнй GPU майнер с автоматическим переключением монеты

Уважаемые коллеги, есть идея разработать универсальный майнер.
Он будет работать аналогично найсхеш, но будет отличаться более высокой доходностью. 
По расчетам доход будет выше на 10-25%.

1. Как он будет работать с точки зрения пользователя:
Точно также как найсхеш.
Устанавливается одно приложение, которое контролирует весь процесс.
Доход с майнинга поступает в биткониах на кошелек майнера.

2. Как он будет устроен внутри
* автоматически выбирать самый прибыльный алгоритм и монету
* майнить эту монету и сразу обменивать её на бирже на биткоин
* доход выводить с биржи и делить между майнерам пропорционально вкладу в доход

3. За счет чего будет более высокая доходность.
За счет выбора самой выгодной на текущей момент монеты для майнинга. 
Выбирать аналогично тому, как это делает whattomine, отслеживая курсы на биржах, и параметры сети монеты.
Майнер будет сам переключаться на самую прибыльную монету, майнить её.

Доходность найсхеша априори ниже чем прямой майнинг такой "правильной" монеты, поскольку включает в себя комиссии самого найсшеха, а также
маржу покупателя мощностей майнера. Поэтому nicehash почти всегда НЕ на первой строчке по whattomine. Более того, фактический доход 
может быть еще меньше из-за того, что стоимость выпупаемых ордеров например https://www.nicehash.com/marketplace/daggerhashimoto 
всегда разная, и не факт что именно ваши мощности будут работать на самый прибыльный ордер.

Поэтому если мы будем майнить напрямую, то будем иметь доход выше.

4. Как быть с краткосрочными Pump And Dump?
Данная стратегия будет прекрасно работать с такими историями.

Очень часто бывает, когда малоизвестная монета вдруг оказывается на первой строчке WhatToMine и майнеры кидаются её майнить, но
в итоге прибыль оказывается ниже обещанной. 
Почему так проихсодит? Когда на бирже идет памп монеты, её курс резко взлетает, но на короткое время. 
И часто на момент поступления намайненных монет на биржу курс уже падает, причем порой в разы.
Такое случается из-за долгого периода майнинга относительно периода пампа.
Мы же за счет объединения мощностей будем получать монеты на бирже БЫСТРО и тут же их продавать прямо в процессе пампа.

Второй случай. 
Бывает, что увидев сказочную доходность по whattomine множество майнеров переключается на эту слабую монету, и её сеть реагирует возросшей сложностью
и соответственно снижением доходности.
Такие ситуации мы будем отслеживать за счёт постоянного контроля сложности сети и быстро переключаться на другую актуальную прибыльную монету.

Наш алгоритм будет принимать в расчет множество дополнительный параметров: скорость зачисления, хэшрейт пула, условия работы конкретной биржи и т.д.
